[音乐]
嗨，这是《国家地理》与我们分享的14个令人惊奇的事实
你知道人类可能对世界有很多了解，但是仍然有很多问题
仍然没有得到答案的埃及金字塔的顶部看起来像什么
撒哈拉沙漠变成了郁郁葱葱的绿色森林，堪称国家
地理学已为您最迫切的问题提供了答案
您甚至无法想象您对世界不了解的一些事情
观看此视频后，您将可以通过这些视频打动您的所有朋友
令人难以置信的事实现在不要忘记单击订阅按钮并打开
通知，让我们生活中的美好一面
座落在古埃及金字塔上的第一名
在埃及，有些高个子很高，高达480英尺，所以
要想很好地了解这些事情的顶部，是一件非常困难的事情。
猜猜那里到底是不是星星，不是圣诞树
金字塔是古法老的科学家们发现的坟墓。
本本·斯通（Benben Stone）曾经坐在一个小教堂的金字塔顶上，有第三个
大约在公元前1840年在埃及的菲尼克斯神庙中，菲尼克斯被认为是
能够创造和复活，所以这个符号出现在意料之中
祈求法老重现生命的祈祷中金字塔的顶部
想知道那个祈祷是否奏效了2号那是另一种颜色的金丝雀
你吃过辛辣的东西，脸颊变红了吗
很好，金丝雀可以在吃完辣椒后变色，这要归功于
金丝雀翅膀中的色素，它们可以根据所吃的黄色而改变阴影
例如，金丝雀可以吃红辣椒，然后变成橙色或红色
您可能还注意到，金丝雀的羽毛显示出不同的色调
坐在晒太阳后的颜色我想知道如果喂饱它们会发生什么
蓝莓三号梵蒂冈禁止使用特殊锯的副本
梵蒂冈有一首主题曲梵蒂冈的抹布
汤姆·莱勒（Tom Lehrer），但这可能不是他们的初衷。
梵蒂冈没有主题曲时的疑问
它确实有一个特殊的作品，每年执行一次，并保存下来
近150年的秘密，甚至没有人被允许写下来，只有一个
一天，年轻的莫扎特在14岁时听到了这首歌，并将音乐完全写下来
当梵蒂冈了解莫扎特的所作所为而不是生气时，他们会听到
几乎完美地录制了音乐，他的耳朵被如此精确地震惊
教皇授予莫扎特一项称为金勋章的奖励啊。
莫扎特，你真是个叛逆者，我们在哪里听到第四曲纵横交错的歌曲
海中的图案，不，这不是一个大型的跳棋游戏，这些正方形
出现在海洋中的形状称为跨海，它发生在两个
波系统以倾斜或倾斜的角度出现在海洋中，但这
如果您要陷在这条交叉路口，这种模式只会遥不可及
你会被困住的海浪，甚至会导致船颠倒的数字
五个人在一个古埃及面具面具中把胡子折断了
您认为博物馆在2014年的工作很糟糕，
埃及博物馆把图坦卡蒙葬礼面具的胡须摘下来了吗
他们试图将其粘在上面，这对文物的危害大于好处。
古埃及面具于1922年被发现，被认为是其中之一
人类文明的十块沙中
直到2014年才发生小动荡，直到2016年历史学家才发现
胶水工作差，现在他们被困在第六位
兰花是魔鬼的植物，是被邪恶诅咒的华丽花朵吗？
他们只是看起来像这朵来自哥伦比亚森林的花而得名
恶魔的兰花由于其令人毛骨悚然的外观而带有角和红色的脸
如果您想将这些坏男孩中的一个放在下一个，则将眼睛放在中间
插花，你要等很久了，你不能买花
正规商店，因为它们不仅在特殊条件下生长，而且
也认为濒临灭绝的七号是无色的彩虹
想一想，当您想象一条彩虹时，好多美丽的色彩都可能是
失望的看到这条雾弓看起来像是一条全白的彩虹
弓是一种罕见的现象，在大雾天出现，因此得名
只有在大约两滴水的情况下，您才能看到雾弓
百分之一英寸，您面对雾气站着，背对着雾气
太阳甚至可以在月光下发现其中之一，这被称为月亮
谁会想到八号球是GPS真正的自由球，您可能会
寻找最近的星巴克时，无需付费在手机上使用GPS
但美国政府每年花费七亿五千万美元用于
维护它使用的24颗卫星，这是令人印象深刻的200万美元
当政府说他们不从GPS获利的一天
避免大风暴之类的灾难时势在必行
九，您可以在俄罗斯的一个城市到另一个城市移动而不必换房，以为您
知道你居住的城市的名字好吗？住在俄罗斯的人可能不是
能够这么说是因为俄罗斯城市发生了变化
他们的名字如此频繁，以至于居民可以住在三个不同的城市而无需
曾经搬家的人可能住在彼得堡一年，彼得格勒
接下来不用装盒子了，移动起来很容易10
企鹅便便是生存所必需的啊企鹅便便的乐趣说没人
曾经，但不管它相信与否，像企鹅大便这样重要的东西对于
维持南极生态系统的鸟粪帮助植物中的元素
在冰冻的土壤上生长，甚至可以帮助动物生存和生存
五千年来，超过1,700万磅的东西使南极洲陷于瘫痪
哇哇，这是一些强大的船尾11
鳄梨对除人以外的所有人均具有毒性，您在哪里浸泡鳄梨
烤面包或三明治，人们只是吃不饱
鳄梨，但是这种美味的水果对其他所有人都具有难以置信的毒性
狗和其他动物（例如马和牛）可能会病得很重，甚至死于
摄入鳄梨的一部分，这是因为鳄梨的叶子含着每种罪恶
会导致不同部位的心肌和乳腺坏死
动物很好，我想这对我们意味着更多鳄梨酱12冰岛人煮面包
在火山的帮助下，我们大多数人使用烤箱烹饪美味的面包
冰岛使用他们容易获得的东西
火山热火山面包是该国最古老的面包食谱之一
一锅面团，将其放置在间歇泉附近的地面上整整24小时
由于这种土壤达到华氏220度，因此面包烘烤时一定要确保
添加大量黄油以消除那种硫酸味，也不要
自己煮这13个冰球不是一个神话
虽然实际上存在着极为罕见的天然冰球
它们看起来像只有人类才能制造的完美球，但是这些球
是由风形成的，以某种方式可以拾取强风
雪把它滚成圆球并擦亮，它们可以达到20英寸
在直径上，这些冰球最后一次出现在亚马尔半岛的海岸上
早在2016年，西伯利亚西部就成为大自然喜欢转头的另一种方式
撒哈拉沙漠以其狡猾的姿态14并不总是一个炙手可热的沙漠
撒哈拉沙漠，你想像高温和干沙就好了，可能很难
罗伯特·科丁（Robert Cording）得克萨斯州A＆M公司研究员
大约六千年前，撒哈拉大学是热带
根据考特尼的说法，你可能问得好吗？
环流上升的热带大气环流。
赤道与亚热带风雨带有关，更多的是
当它位于亚热带上空时，就像沙漠一样，这显然是
导致撒哈拉沙漠从郁郁葱葱的绿色环境变成沙漠，
预计撒哈拉沙漠地区将有2万3千年的来回转换
另一个男孩的环境我等不及了嘿，您是否有一点感觉
更聪明的是，您对世界还有哪些其他问题尚未解决
将您的回复留在下面的评论部分中，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
侧面[音乐]